Crée une application mobile flutter hors-ligne
C'est une application de gestion d'inventaire utilisant le code-barres et le QR code 

On doit utiliser la/les couleurs de l'entreprise connue Totaltools, car c'est pour un quincaillerie de cette entreprise qu'on conçoit cette application

Voici les couleurs de base :
Primaire : #308A91 (93% Teal) - #006D70 (95% Dark Turquoise )
Secondaire : #E52312 (Boston University Red)
Tertiaire : #99B2BB (90% Powder blue)

Pour se connecter l'utilisateur doit utiliser un QR code, soit en scannant ou on importe l'image du qr code 
Si QR code indisponible = PIN de secours  

L'application doit dire bonjour ou bonsoir à l'utilisateur qui vient de se connecter 

Je veux un assistant parlant (narrateur) qui parle quand c'est nécessaire, pas tout le temps 

Je veux une application simpliste, trop facile à utiliser, trop facile à comprendre, qui ne fait pas peur du tout

Dans l'interface tout doit être claire pour l'utilisateur 

Je veux que tout soit accompagné d'un icône, l'icône= la compréhension, un texte simple peut porter confusion, alors qu'avec un icône on comprend vite son utilité 
Tout doit être équipé d'un icône correspondant

Pas trop des champs de saisie, pas trop des formulaires avec plusieurs champs, 

Ce que veut ici, c'est représenter la simplicité à l'état pur, on ne veut pas que l'utilisateur tape tout le temps, écrit tout le temps, réfléchi trop, soit perturbé par plusieurs informations, faut même pas qu'il parle trop, demande trop, ... On veut créer un système où les utilisateurs n'auront pas besoin de trop écrire, parler, réfléchir,....

Le système doit penser à tout, à chaque type d'utilisateur :
- ceux qui n'aime pas lire
- ceux qui n'aime pas trop écrire 
- ceux qui voient mal
- ceux qui ont toujours la flemme 
- ceux qui stress trop (fréquent lors des activités)

On veut délivrer les utilisateurs de ça, voilà pourquoi on opte pour une réponse rapide (QR), des solutions de QR code, code-barres qui font avancer les choses à la vitesse de l'éclair, sans stress, PRÉCISON garantie, sûreté, confiance...


On aura :
- une zone de messages (suivi)/notification:
Comme les SMS 
On pourrait suivre tout ce qu'ob possède en temps réel:
 * Tel produit est en stock faible
 * Tel produit est en rupture
 * Ça fait déjà plus de 1 semaine/mois que ce produit n'a pas bougé (surstockage) ...
 n'avance pas ...
 son flux est trop lent...
 * L'agent tel... vient de faire entrée tel quantité de produit, on a desormais ...
 * L'agent tel... vient de faire sortie tel quantité de produit, on a désormais ... 
 * tel agent vient de faire ceci, cela 
 * Vous venez de faire ceci cela
 * 5 produits doivent être réapprovisionner dont...
 * Félicitations vous avez réaliser une vente de ...
 * Félicitations vous venez de réaprovisonner ....

Exactement comme des messages réseaux SMS

Pour des alertes de rupture de stock, j'ai envisagé, un système similaire à une appel téléphonique :
- l'admin ou le responsable de stock reçoit cet appel 
Tout doit fonctionner exactement comme une véritable appel téléphonique
il décroche et le système lui parle :
" Bonjour/Bonsoir M..., Vos produits... sont en stock faibles il ne reste que tel quantité en stock... vous devez envisager de réapprovisonner avant d'être en cours, merci.."
En plus de cela une message est envoyé après cet appel pour garantir l'attention, le rappel
Note : cette fonctionnalité concerne uniquement l'admin ou le responsable d'inventaire/de stock

Concernant l'appel :
Le système doit tenter d'informer son utilisateur au moins une fois dans la journée :
- à 7h
- si non, à 12h
- si non, à 16h
- sinon à 21h
Pourquoi il y'a plusieurs cas :
1. Car le téléphone peut être éteint
2. il peut recevoir une appel, au lieu de répondre il n'a pas répondu ou il a cliquer sur annuler 
Voilà pourquoi on va tenter de l'informer au-moins une fois par appel dans une journée 
Ceci se fera chaque jour s'il y a toujours des situations de stocks faibles ou de ruptures de stocks.

Concernant la langue de l'application, on utilisera :
- la langue du système : car dans le téléphone d'un utilisateur, c'est exactement ça qu'il comprend.

- le français (comme langue par défaut): la langue avec laquelle on a coder l'application.

Concernant le mode/thème (sombre/light) de l'application, on utilisera :
- le mode du système : car ça doit être ça la préférence première d'un utilisateur.

on lui donnera aussi la possibilité de choisir dans l'application car il peut trouver mieux l'autre thème dans cette application.


On aura une zone pour :
- vérifier/contrôle/Consulter l'état de Stock d'un produit
- Entrée
- Sortie 
- Ajustement/modifier/Corriger (concernant le produit dont ont veux mettre à jour ses informations comme : le nom, le prix, l'emplacement,...)
- Administrer (créer des postes, des rôles, des droits, gérer les employés)
- Feuille d'inventaire

Bref :
- Entrée
- Sortie
- Détails produits
- Feuille inventaire


ESPACE CONNEXION:
Première connexion admin :
l'app demande un Qr code 
Pas de compte
- entre le nom 
accès à l'app, accès full vu qu'il est l'admin (Notre ADAM dans l'application)
ESPACE Equipe :
"travaillez en équipe ..."
il aura des postes 
chaque poste a son Qr code et ses propriétés
et chaque Qr code d'un poste est unique, il est recommandé de régénérer un Qr code même s'il s'agit d'un même poste car c'est impossible que 2 utilisateurs y accèdent par un même qr code (Par Sécurité).
L'app dit à l'admin de partager l'app à celui avec qui il soit travailler 

L'autre membre arrive dans l'app 
vu qu'il y a déjà un admin 
L'app lui demande de scanner le qr code lié à son poste chez l'admin 
- ou alors d'importer le qr code s'il a déjà comme image dans sa galerie
- Ensuite il lui demande son nom complet
- L'autre membre peut alors accéder à l'interce limités par son poste 
- Dans son espace "Moi", il verra ses informations : son profil, nom, et son qr code unique lié à son poste, il doit enregistre ce qr code dans sa galerie/stockage interne avant de quitter ou alors ça se télécharge automatique et lors de la connexion, si l'utilisateur se perd ça va lui indiquer le chemin pour trouver son qr code.
- Toujours dans "Moi" il y a une recommandation, qui consiste à demander à l'utilisateur de lier son compte actuel en scannant le qr code de sa carte de l'électeur/d'identité afin de pouvoir y accéder par ce moyen. c'est obligatoire sans ça il ne peut pas se déconnecter, car lors de la prochaine connexion il pourra utiliser ça pour retrouver son compte.
Ça sera de même chez tous les utilisateurs, les admin y compris

L'admin peut voir la liste des membres , il peut alors :
- Promouvoir 
- Retirer 

Lorsqu'un membre est promu, son Qr code aussi change dans "Moi" ,il obtient un nouveau Qr code d'accès. L'ancien devient obsolète.
Le Qr code de la carte d'électeur/identité n'a pas besoin d'être modifier, vu que c'est un moyen de secours.


Moi :
- Moi 
- Mes subordonnés (apparait chez l'admin)

Travaillez en équipe, repartissez les taches, accroitre la productivité


ENTREE :
Lorsqu'on scanne une entrée :
Entrée> scan> nouveau (enregistrer le nouveau qui n'existe pas encore)
Entrée> scan > mise à jour (faire +n au produit qui existe déjà)
motif : Nouveau, Mise à jour, don, retour 

Entrée = ajout et un ajout peu avoir plusieurs natures/peut être de plusieurs natures

Méthode saisie entrée :
Rechecher le nom du produit 
- si trouver : sélectionner , faire l'ajout (+n) 
- si non trouver : proposer enregistrer

Sortie > scan > motif : Vente, retour, péremption, abimé, prêt

* Lorsque c'est nouveau = on enregistre, on crée = on ajoute
* Lorsqu'il existait déjà = on fait une mise à jour 


CAS DE Sortie :
- Produit non enregistrée détectée = À signaler 
Car pour faire sortie un produit, faut qu'il soit d'abord entrée/enregistrée.


Le UI/UX doit tenir compte de ces facteurs ci-dessous:
- Des personnes ayant des problèmes de vues
- Des personnes ayant du mal avec les textes trop longs
- Des personnes avec des gros doigts (cas des boutons, zones de clics)
- Des personnes ayant la flemme de lire (Qui n'aime pas trop lire)
- Des personnes qui se démotive ou se fatigue vite face à trop d'informations ou trop des demandes à la fois.

Faut donner des noms en français:
- que ce soit les noms des fichiers
- que ce soit les noms dans les codes (fonctions, variables, constantes,...)
Tout doit être en français (FR)

Je ne suis pas un développeur flutter
Faut aussi commenter les codes :
=> On doit devoir identifier chaque élément d'interface dans le code, faut montrer cet élément, ses fonctionnalités liés, ses styles liés,... etc
C'est ainsi qu'on comprend un code en faisant des liasions:
cet élément dans l'interface = ceci dans le code, sa fonctionalité c'est ça, son style c'est ça (sa couleur, sa police, sa taille, son emplacement,...) 
Et aussi des liasons internes dans les codes avec d'autres fichiers du projet, on doit comprendre les liaisons, d'où viennent les fonctionnalités, ça provient , pourquoi tel et tel ficihier sont liés,...

Faut interpréter ce que fais un code, exemple :
- ce code permet au bouton... d'afficher ceci ...
- ce code sert à lié ceci... et cela...
- ce code sert à ouvrir ....
- ce code permet d'enregister... dans...
- ce code permet à l'utilisateur de ...
Surtout avec les éléments d'interface 
